Repository: TrungSpy/bemyeyes-ios
Catalog: BeMyEyes/*.lproj/BMESignUpMethodLocalizationTable.strings
Languages: ja, zh_hans

# BME_SIGN_UP_METHOD_BACK
source: Back
ja: もどる
zh_hans: 返回

# BME_SIGN_UP_METHOD_HEADLINE
source: Become a part of the network
ja: ネットワークに参加する
zh_hans: 加入我們

# BME_SIGN_UP_METHOD_FACEBOOK
source: Sign up via Facebook
ja: Facebookで登録
zh_hans: 通過 Facebook 註冊

# BME_SIGN_UP_METHOD_TERMS_AND_AGREEMENTS_TOP
source: By continuing you accept the
ja: 続行することにより
zh_hans: 當你選擇繼續代表你接受這

# BME_SIGN_UP_METHOD_TERMS_AND_AGREEMENTS_BOTTOM
source: Terms and Agreements
ja: 利用規約
zh_hans: 條款和協定

# BME_SIGN_UP_METHOD_PRIVACY_POLICY_TOP
source: as well as the
ja: および
zh_hans: 以及

# BME_SIGN_UP_METHOD_PRIVACY_POLICY_BOTTOM
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針に同意するものとします
zh_hans: 隱私政策

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_EMAIL_ALREADY_REGISTERED_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_EMAIL_ALREADY_REGISTERED_MESSAGE
source: An account with the e-mail address of the Facebook user has already been registered.
ja: Facebookユーザーの電子メールアドレスのアカウントは既に登録されています。
zh_hans: 已經有 Facebook 使用者使用這電子郵件地址註冊。

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_EMAIL_ALREADY_REGISTERED_TITLE
source: E-mail already registered
ja: 電子メールはすでに登録されています
zh_hans: 電郵件地址已註冊

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_SIGN_UP_UNKNOWN_ERROR_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_SIGN_UP_UNKNOWN_ERROR_MESSAGE
source: Please verify that you have an active internet connection and try again.
ja: お使いのコンピューターがインターネットに接続されていることを確認し、もう一度お試しください。
zh_hans: 請確認有網路連接後重試。

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_SIGN_UP_UNKNOWN_ERROR_TITLE
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 發生錯誤

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_NOT_LOGGED_IN_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_NOT_LOGGED_IN_MESSAGE
source: Could not authenticate with Facebook.
ja: Facebookで認証できませんでした。
zh_hans: 無法通過 Facebook 驗證。

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_NOT_LOGGED_IN_TITLE
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hans: 認證失敗

# BME_SIGN_UP_METHOD_OVERLAY_LOGGING_IN_TITLE
source: Logging in...
ja: ログインしています...
zh_hans: 登錄中...

# BME_SIGN_UP_METHOD_OVERLAY_REGISTERING_TITLE
source: Registering...
ja: 登録しています...
zh_hans: 請求中...

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_ACCOUNT_NOT_FOUND_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_ACCOUNT_NOT_FOUND_MESSAGE
source: No Facebook accounts were found on the device. Please add your account in the system settings.
ja: Facebookアカウントはデバイス上に見つかりませんでした。 システム設定でアカウントを追加してください。
zh_hans: 在設備上找不到 Facebook 帳戶。請在系統設置中添加您的帳戶。

# BME_SIGN_UP_METHOD_ALERT_FACEBOOK_ACCOUNT_NOT_FOUND_TITLE
source: No account found
ja: アカウントが見つかりませんでした
zh_hans: 沒有偵測到k帳戶

# BME_SIGN_UP_METHOD_PRIVACY_ACCESSIBILITY_HINT
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針に同意するものとします
zh_hans: 隱私政策

# BME_SIGN_UP_METHOD_TERMS_ACCESSIBILITY_HINT
source: Terms and agreements
ja: 利用規約
zh_hans: 條款和協定
